# C-2semester
Лабораторные работы на C++ (2 семестр).

lab_1 - Сумма элементов массива и минимальный элемент и его индекс.

lab_2 - Создание новго массива на основе признака отбора положительных чисел с динамическим выделением памяти.

lab_3 - Список без повторений + рейтинг + подсчет суммарной характеристики.

lab_4 - Линейный и бинарный поиск в динамическом массиве символьных строк.

lab_5 - Деление строки на слова в случае разных разделителей.

lab_6 - Сравнение сортировки вставками с бинарным поиском, шейкерной сортировки, четно-нечетной сортировки по времени.

lab_7 - 1) Определить объект Date как класс и включить в него методы а) подсчета количества дней между двумя датами, б) определения даты +/- N дней. 2) Определить объект комплексные числа как класс и включить в него методы сложения, умножения, вычитания и деления комплексных чисел. (без переопределения операторов).

lab_8 - Составить описание класса для представления времени. Предусмотреть возможности установки времени и изменения его отдельных полей (час, минута, секунда) с проверкой допустимости вводимых значений. В случае недопустимых значений полей выбрасываются исключения. Создать методы изменения времени на заданное количество часов, минут и секунд.

lab_9 - Разработать класс Money для работы с денежными суммами, которые должны быть представлены: знаком суммы, количеством рублей и количеством копеек. Класс должен содержать все необходимые конструкторы и деструктор. В классе должны быть перегружены операции: присваивания, сложения и вычитания денег, умножения и деления денег на действительное число, сравнения, операция ввода и вывода в поток.
